2.1.
ა) შერჩევა;
ბ) სრული აღწერა;
გ) შერჩევა.

2.2.
ა) ერთიდაიგივე ტიპის, მსგავსი წინგები შეიძლება აირჩიოს;
ბ) შესაძლოა უბანში მსგავსი ტიპის აზრები ჰქონოდათ.

2.3.
ა) არამგონია;
ბ) გვერდის გამოყენება უფრო ეფექტიანი იქნება ვიდრე სტრიქონის. უფრო დიდია ერთი ელემენტის მოცულობა, უფრო მეტ შესაძლებლობას მოიცავს.

2.4.
შეიძლება განლაგება განსხვავებული იყოს 4 წლის შემდეგ. რიგითობა შეიცვალოს რიცხვების. იცვლება ასევე მცხოვრემლებიც. შერჩევა დამოკიდებულია კონკრეტულ პრობლემაზე.

2.5.
ა) ალბათ უფრო მეტი შემთხვევითობა კარგი იქნებოდა;
ბ) გზაჯვარედინი ალბათ ცუდი ადგილია :D;
გ) შეიძლება;
ზოგადად მოსახლეობაზე.

2.6.
ყველა არ შეაფასებს სწორად;
რამდენად ხელმისაწვდომია ყოველდღიური პროდუქტები?

2.7.
წამლის ეფექტის შესაფასებლად (გამორიცხავს წამლის მიღების ფსიქოლოგიურ? ფაქტორს);

2.8.
ა) მისაწვდომს და მიზანმიმართულს, რადგან აჩვენოს რა ტიპის პროდუქცია აქვს;
ბ) შემთხვევითი, რადგან კატეგორიები არ უნდა იყოს რაიმე ნიშნისკენ მიდრეკილი;
გ) მისაწვდომი და მიზანმიმართული, კონკრეტული შრიფტია საჭირო.








